គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ជំនោរស្ងាត់]
[វគ្គ១]
[ហុងកុង ថ្ងៃទី ៧ ខែធ្នូ ឆ្នាំ ១៩៤១]
ហេ Xian មក yum cha?
អរុណសួស្តី។
Xian, មក yum cha?
[លោក He Xian
ម្ចាស់ធនាគារ Hong Kong Huilong]
-ប៉ា!
ហេ!
ក្មេងល្អ។
មកទៀតហើយ តោះរីករាយជាមួយអាហារពេលព្រឹក។
[Guo Qiwen ភរិយារបស់ He Xian]
Qiwen
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ឪពុក។
មានកន្លែងអង្គុយ។
អ្នករាល់គ្នាអង្គុយ។
ទៅមុខ អង្គុយចុះ។
ឱពុកអើយ សូមទទួលទាននំបញ្ចុក។
He Chengxi ឪពុករបស់ He Xian
ហ៊ឹម
តោះញ៉ាំ។
- ដល់ម៉ោងញ៉ាំហើយ!
- ជីក!
នៅទីនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​បាន​ពាក់​ចេញ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​។
មិនអស់កម្លាំងទាល់តែសោះ។
ក្រោយមក
គួរតែទៅផ្ទះ ងូតទឹក
ប្តូរខោអាវស្អាត
ហើយសម្រាកឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មិនចាំបាច់ទេ។ បន្ទាប់ពី yum cha,
ខ្ញុំនឹងឆ្ពោះទៅកាន់កំពង់ផែ។
ប៉ា
តើអ្នកចាកចេញម្តងទៀតទេ?
បាទទៅម៉ាកាវ។
ស៊ីអាន
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចរើម្តងទៀត។
ត្រលប់ទៅឆ្នាំ 1938
នៅពេលដែលជប៉ុនបានឈ្លានពានក្វាងចូវ។
គ្រួសាររបស់យើងទាំងមូលត្រូវ
បោះបង់ចោលអាជីវកម្មដ៏ល្អរបស់យើង។
និងផ្ទះដ៏ល្អរបស់យើង។
ភៀសខ្លួនទៅហុងកុង។
គ្រាន់តែ​គិត
​ដល់​ពេល​នោះ​ក៏​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ដែរ ។
យើងទើបតែមានសន្តិភាពប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ—
តើ​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​លុប​ចោល​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ទៀត​ឬ?
កុំបារម្ភ,
វាមិនដូចជាយើង
ទៅម៉ាកាវភ្លាមៗនោះទេ។
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
"រៀបចំហើយអ្នកជោគជ័យ;
ធ្វេសប្រហែស ហើយ​អ្នក​បរាជ័យ»។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​សុំ
​អាជ្ញាប័ណ្ណ​អាជីវកម្ម​នៅ​ម៉ាកាវ។
ជាមួយ​នឹង​អ្វី​ដែល​មិន​ប្រាកដ​ប្រជា​ឥឡូវ​នេះ,
វាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេក្នុងការមានផែនការបម្រុងទុក
សម្រាប់គ្រួសារ។
អ្នកគឺជាមេគ្រួសារ -
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
Qiwen
គ្រាន់តែដាក់ចិត្តរបស់អ្នកឱ្យស្រួល។
យ៉ាងណាមិញ ហុងកុង គឺជាទឹកដីរបស់អង់គ្លេស ។
ហើយខ្ញុំបានឮតាមវិទ្យុ
ដែលអាមេរិកកំពុងចរចា
ជាមួយជនជាតិជប៉ុនឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ ហុងកុង​ជា​កន្លែង​មាន​សុវត្ថិភាព។
កុំបារម្ភ។
ហ៊ឹម
មានខ្លះទៀត។
[រដូវរងាឆ្នាំ ១៩៤១]
[ភ្លើងសង្គ្រាមលោកលើកទី២]
[ព្យួរយ៉ាងខ្លាំងនៅអឺរ៉ុប និងអាស៊ី។]
[ជាមួយនឹងពាក់កណ្តាលនៃប្រទេសចិនបានធ្លាក់នៅក្រោម
កែងជើងដែកនៃការឈ្លានពានរបស់ជប៉ុន]
[ប្រជាជាតិចិនបានស៊ូទ្រាំនឹង
ការតស៊ូអស់សង្ឃឹម និងឯកោ។]
♪ បងស្រីតូច អូ ♪
[នៅ​ចំ​កណ្ដាល​ដី​ខ្ទេច​ខ្ទី​នេះ
ហុងកុង និង​ម៉ាកាវ]
[រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ដ៏ផុយស្រួយ—]
♪ បង្គានៅព្រែកអើយ ♪
[ក្លាយជាកោះទោលនៃ
ភាពស្ងប់ស្ងាត់ដែលទាក់ទងគ្នានៅក្នុងព្យុះដ៏ខ្លាំងមួយ។]
[ម៉ាកាវ]
♪ ត្រីនៅក្នុងសមុទ្រ ហេ♪
♪ ថ្ងៃនេះ អូ ♪
♪ តោះចាប់យកការបំពេញរបស់យើងសម្រាប់អ្នក
និងខ្ញុំ ហេ-ឡូ ♪
♪ បងអើយ ♪
♪ ចេញទៅសមុទ្រដើម្បីចាប់ អូ ♪
លីយូ
តើ​អ្នក​ឃើញ​របាយការណ៍​ខាង​កើត​ណា​មួយ
​ដែល​ចេញ​ដោយ​អាល្លឺម៉ង់​នៅ​ទីនោះ​ទេ?
ទេ ហេតុអ្វី?
មាន​អ្វី​ខុស?
[ម៉ូស្គូ]
[អាល្លឺម៉ង់]
លេខ១៨!
មកដល់។
ជំរាបសួរ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគឺ He Xian អ្នកគ្រប់គ្រង
ធនាគារ Hong Kong Huilong ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្នើសុំ
អាជ្ញាប័ណ្ណប្រតិបត្តិការសេវាកម្មហិរញ្ញវត្ថុម៉ាកាវ។
[ផែ ១២៖ ម៉ាកាវ - ហុងកុង]
[ម៉ាកាវ កាឡា សប្បុរសធម៌ គ្រប់វិស័យ
ដើម្បីសង្គ្រោះជាតិ]
[យូ តាន់កា]
ឪពុកម្ដាយ
ពួកគេកំពុងលេងនៅផែ។
[ម៉ាកាវ កាឡា សប្បុរសធម៌ គ្រប់វិស័យ
ដើម្បីសង្គ្រោះជាតិ]
[ធនាគារ Yokohama Specie សាខាម៉ាកាវ]
ការកើនឡើង និងការដួលរលំនៃជាតិសាសន៍មួយ។
ខ្វល់ខ្វាយដល់ពលរដ្ឋរបស់ខ្លួនម្នាក់ៗ។
[ការ​រៃអង្គាស​ប្រាក់​សម្រាប់​ការ​សង្គ្រោះ​ជាតិ​]
បងប្អូនជនរួមជាតិ មេត្តា
ជួយបរិច្ចាកផង។
ល្អណាស់ខ្ញុំចង់បរិច្ចាគ។
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅបរិច្ចាគផងដែរ។
♪ បងស្រីតូច អូ ♪
មិនអីទេ។
យូ
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំកំពុងបរិច្ចាគ 30 avos ។
សូមអរគុណ។
♪ ចេញទៅសមុទ្រជាមួយសំណាញ់ ហេ ♪
យូ ខ្ញុំបរិច្ចាគ 10 អាវ៉ូស។
ល្អ
យូ ខ្ញុំបរិច្ចាគ 30 អាវ៉ូស។
♪ បោះហើយទាញម្តងហើយម្តងទៀត អូ ♪
យូ ខ្ញុំបរិច្ចាគ 50 អាវ៉ូស។
យូ ខ្ញុំបរិច្ចាគ 30 អាវ៉ូស។
សូមប្រាប់ពួកគេ -
♪ បងស្រីល្អរបស់ខ្ញុំ អូ ♪
ពួកគេមិនគួរគិតថាការបរិច្ចាគរបស់យើង
តូចពេកនោះទេ។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំនឹង។
♪ បងស្រីតូច អូ ♪
♪ តោះធ្វើការតែមួយ អូ ♪
♪ ហើយរៀបចំផែនការឱ្យបានល្អជាមួយគ្នា ហេ-ឡូ ♪
♪ បងអើយ ♪
♪ ការដឹកជញ្ជូនមានច្រើន ហេ ♪
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
លោក ឡុក ប៉ាក។
លោក Suzuki
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ការសម្តែងសប្បុរសធម៌នាពេលនេះ។
បានបំពានលើការហាមឃាត់ដោយបើកចំហ
ដោយច្រៀងចម្រៀងប្រឆាំងជប៉ុន។
ក្នុង​នាម​ជា​មន្ត្រី​រដ្ឋាភិបាល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាត់វិធានការផ្លូវច្បាប់?
អូ
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ -
ខ្ញុំពិតជាមិនបានកត់សម្គាល់ពីមុនទេ។
គិតឡើងវិញឥឡូវនេះ,
ចម្រៀងនោះ។
ពិត​ជា​ប្រឆាំង​នឹង​ជប៉ុន។
វាពិតជាមែន។
ប៉ុន្តែការសម្តែង
បានបញ្ចប់ហើយ -
[ឡុក ប៉ាក នាយករង
ការិយាល័យសេដ្ឋកិច្ចម៉ាកាវ]
វាយឺតពេលក្នុងការបិទវាឥឡូវនេះ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី,
ប្រសិនបើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងប្រាកដក្នុងការជូនដំណឹងដល់ប៉ូលីស
ហើយ​ត្រូវ​បញ្ឈប់​ជា​បន្ទាន់។
យើងនឹងបញ្ឈប់វាភ្លាមៗ។
ហេ!
កញ្ញា Qiao
ខ្ញុំចង់បរិច្ចាគប្រាំពាន់នៅទីនេះ។
[Ichiro Suzuki អ្នកគ្រប់គ្រង
ធនាគារ Yokohama Specie Bank សាខាម៉ាកាវ]
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថយក្រោយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់នាង?
លោក Liang
ក្មេងស្រី Tanka នេះ។
បានមកដើម្បីប្រគល់អំណោយដល់ពួកយើង
ហើយពួកគេទើបតែចាប់នាង។
តើអ្នកចាប់នាងដោយហេតុផលអ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកជូនដំណឹងដល់ប៉ូលីស
ដើម្បីស្ទាក់ចាប់នាងដោយស្របច្បាប់។
ក្មេងស្រីនេះ។
បានមកដើម្បីប្រគល់អំណោយស្នេហាជាតិ
ដល់ពួកយើង។
តើ​អ្នក​ជា​ជនជាតិ​ជប៉ុន​មាន​ជំនួញ​អ្វី?
ដូចដែលគ្រប់គ្នាបានដឹងហើយថា
Tanka គឺជាមនុស្សដាច់ពូជ
រាប់ពាន់ឆ្នាំមកនេះ ពួកគេត្រូវ
បានអនុញ្ញាតឱ្យរស់នៅលើទូក តែប៉ុណ្ណោះ
ហាម​មិន​ឲ្យ​ដើរ
​លើ​ច្រាំង​ជា​ច្រើន​ជំនាន់។
ជើងរបស់នាង
គ្មាន​សិទ្ធិ​ឈាន​ជើង
​ទៅ​ឆ្នេរ​ម៉ាកាវ​ទេ។
មិនសមហេតុសមផល!
[Liang Yanming សមាជិកគណៈកម្មាធិការអចិន្ត្រៃយ៍
នៃសាខា Kuomintang Macau]
ម៉ាកាវមានច្បាប់បែបនេះតាំងពីពេលណា?
ពិត​មែន!
ជនជាតិចិនដើរ
លើដីចិន
តើអ្នកជប៉ុនមានសិទ្ធិអ្វី
ទៅជ្រៀតជ្រែក?
បាទ!
នេះត្រូវបាន
របស់អ្នក។
ទំនៀមទម្លាប់ចិនរាប់សតវត្សមកហើយ។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍វាទៅប៉ូលីស
ដើម្បីទប់ស្កាត់ដោយស្របច្បាប់
Tanka មកពីសមុទ្រ។
មិនអីទេ ដោះស្រាយចុះ។
វាមិនមែនជាចំនួនច្រើនទេបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
កញ្ញា Qiao
មើល នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន៖
ចូរ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​នេះ
​មិន​ដែល​មក។
[Qiao Yinwan, អ្នកលេងវីយូឡុងវ័យក្មេង]
ខ្ញុំនឹងធ្វើការបរិច្ចាគរបស់នាង -
ខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគដប់ដង។
អ្នកទាំងពីរ,
យកក្មេងស្រីត្រឡប់ទៅទូករបស់នាងវិញឥឡូវនេះ។
ចាំ!
លោកបណ្ឌិត ឡុក ប៉ាក
នេះមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
នេះជា
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់នារីចិនម្នាក់នេះ
និងអំពីស្នេហាជាតិ
របស់អ្នកនេសាទ Tanka ទាំងអស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវតែយកអំណោយនេះ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់យកនាងទៅឆ្ងាយទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ -
នាងពិតជាមិនអាចចាកចេញបានទេ។
[Gonçalves អគ្គអធិការ
នៃនាយកដ្ឋានប៉ូលីសម៉ាកាវ]
លោក Suzuki
ខំប្រឹងធ្វើអី?
ចាប់តាំងពីប៉ូលីសបានបញ្ជាក់
ថា​បុគ្គល Tanka នេះ
​ចូល​មក​ច្រាំង​ដោយ​ខុស​ច្បាប់
លុយនៅក្នុងដៃរបស់នាង
បង្កើតបានជាមូលនិធិខុសច្បាប់។
ខ្ញុំទាមទារ
ប៉ូលិស​រឹបអូស
​ថវិកា​ដែល​បរិច្ចាគ​ទាំងអស់ ​ភ្លាមៗ
ធ្វើការស៊ើបអង្កេតពេញលេញ,
និងដោះស្រាយជាមួយជនល្មើស
យោងតាមច្បាប់។
គ្មានផ្លូវទេ!
ព្រឹត្តិការណ៍របស់យើង។
ត្រូវបានអនុម័តជាផ្លូវការ
ដោយរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជឿជនជាតិជប៉ុន
កំពុងបង្កើតភ្នំមួយ។
ចេញពី molehill នៅទីនេះ -
បង្វែរស្ថានភាព
និងបង្កបញ្ហា។
អគ្គអធិការ Gonçalves,
ប្រសិនបើនៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃ
ប៉ូលីសព័រទុយហ្គាល់-ម៉ាកាវរបស់អ្នកបដិសេធមិន
អនុវត្តច្បាប់
បើកចិត្តឱ្យទូលាយ
និងការពារជនជាតិចិន
បន្ទាប់មកយើងជប៉ុន
ក៏នឹងមិននៅដដែល
ដោយច្បាប់ និងបទប្បញ្ញត្តិណាមួយរបស់ម៉ាកាវ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
លោក Liang
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ចាប់តាំងពីប៉ូលីសបានទទួលរបាយការណ៍។
ការរៃអង្គាសប្រាក់ត្រូវតែត្រូវបានផ្អាក។
សូមប្រគល់អំណោយ
ដល់ប៉ូលីស
សម្រាប់ការរឹបអូសបណ្តោះអាសន្ន;
ពួកគេនឹងត្រូវបានបញ្ជូនមកវិញបន្ទាប់ពីការផ្ទៀងផ្ទាត់។
បញ្ឈប់ការរៃអង្គាសប្រាក់របស់យើង?
តើអ្នកបញ្ឈប់ការរៃអង្គាសប្រាក់របស់យើង ដោយសិទ្ធិអ្វី ?
តើត្រូវទេ?
នេះគ្មានន័យទាល់តែសោះ!
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
វានឹងមកដល់រឿងនេះទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនឡើងដល់ច្រាំងទៀតទេ
មិនម្តងទៀតទេ។
សូម​កុំ​រឹបអូស
​អំណោយ​របស់​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកសោកស្តាយវា?
នរណា​ប្រាប់​ចិន
​ឲ្យ​បាត់​ទឹកដី​ប្រទេស​ខ្លួន?
អ្នកគិតថាអ្នកសមនឹង
ស្រឡាញ់ប្រទេសរបស់អ្នក។
នៅទីនេះនៅម៉ាកាវ?
នៅទីនេះ កាន់នេះ។
ហ៊ឺ ស៊ីអាន
កុំខឹង!
ចាំ!
មន្ត្រី,
ខ្ញុំចង់សួរ៖
តើ​អ្នក​ទាមទារ
​ស្ត្រី​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ ​ដោយ​ផ្អែក​លើ​មូលដ្ឋាន​អ្វី?
មក​ដល់​ដី​ខុស​ច្បាប់?
វាមិនគ្រាន់តែពន្យល់ទេ?
នេះ​បើ​តាម​ទម្លាប់​របស់​ម៉ាកាវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមសួររឿងនេះ៖
នៅទីក្រុងម៉ាកាវ
ដែលផ្ទុកទម្ងន់កាន់តែច្រើន -
ទម្លាប់ ឬច្បាប់?
ជាការពិតណាស់ច្បាប់។
ប៉ុន្តែច្បាប់របស់ម៉ាកាវ
មិនមានការផ្តល់ជាក់លាក់លើបញ្ហានេះទេ។
ប៉ុន្តែ ម៉ាកាវ មានច្បាប់ពាណិជ្ជកម្ម។
ហើយច្បាប់នោះចែងថា
ជាកំពង់ផែសេរីអន្តរជាតិ
អ្នកណាម្នាក់មកម៉ាកាវ
ដើម្បីចូលរួមសកម្មភាពអន្តរជាតិ-
ដោយមិនគិតពីសញ្ជាតិ, ភេទ,
អាយុឬស្ថានភាព -
អាចចូល និងចាកចេញដោយសេរី។
មិនត្រឹមត្រូវ?
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែវាអនុវត្តចំពោះអ្នកជំនួញ។
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​នេះ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង -
ដោយសារតែ
នាងគឺជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
អតិថិជនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគឺ He Xian អ្នកគ្រប់គ្រង
ធនាគារ Hong Kong Huilong ។
ខ្ញុំមកម៉ាកាវថ្ងៃនេះ
ដើម្បីទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណសេវាកម្មហិរញ្ញវត្ថុ។
នេះជាលិខិតអនុញ្ញាតដែលខ្ញុំទើបតែទទួលបាន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួម
ក្នុងសកម្មភាពហិរញ្ញវត្ថុ
នៅទីក្រុងម៉ាកាវ
ដូចជាភាគហ៊ុន, មូលបត្រ,
និងការប្តូររូបិយប័ណ្ណ
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ។
សូមក្រឡេកមើល។
វាហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវ។
ល្អ
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះយូ។
កញ្ញា យូ
ខ្ញុំឈ្មោះ He Xian ។
ខ្ញុំបើកធនាគារ។
កុំបារម្ភអី បើអ្នកមិនយល់
គ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែដរាបណាអ្នកយល់ព្រម
ប្រគល់ប្រាក់នេះឱ្យខ្ញុំ
ប៉ូលីសនៅទីនេះ
នឹងមិនហ៊ានរឹបអូសអំណោយទាំងនេះទេ។
ហើយអ្នកនឹង
អាចចូលម៉ាកាវ
ដោយក្បាលរបស់អ្នកខ្ពស់ -
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឱ្យអ្នកចាកចេញបានទេ។
យល់?
និយាយថាអ្នកយល់ព្រម!
ខ្ញុំយល់ព្រម។
មន្ត្រី,
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
កញ្ញា យូ ពេលនេះជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ—
មនុស្សម្នាក់បានភ្ជាប់ពាក្យ
ក្នុងសកម្មភាពអាជីវកម្មនៅម៉ាកាវ។
នៅក្រោមច្បាប់របស់ម៉ាកាវ។
នាងមានសិទ្ធិចូល និងចាកចេញ។
សូមដោះលែងនាង។
និយាយបានល្អ!
ក្លាហាន!
ដោះលែងនាងឥឡូវនេះ!
ចាំ។
អ្នកកំពុងនិយាយ
នាងជាអតិថិជនរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើសេវាកម្មហិរញ្ញវត្ថុអ្វី
ដែលនាងបង្គាប់ឱ្យអ្នកដោះស្រាយ?
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក -
បង្កើត ប្រតិបត្តិការអាជីវកម្ម ដែលមិនមាន
ក៏ជាការបំពានច្បាប់របស់ម៉ាកាវផងដែរ។
តើសេវាកម្មហិរញ្ញវត្ថុអ្វីខ្លះ
តើធនាគារ Specie របស់អ្នកផ្តល់ជូនទេ?
យើងគ្របដណ្តប់សេវាហិរញ្ញវត្ថុទាំងអស់,
ជាការពិតណាស់។
ល្អ
[ការប្រមូល និងទូទាត់ភ្នាក់ងារ]
[ការប្តូរប្រាក់បរទេស]
អញ្ចឹងតោះទៅ
ជាមួយនឹងការជួញដូររូបិយប័ណ្ណបរទេស។
ខ្ញុំតំណាងឱ្យអតិថិជនរបស់ខ្ញុំនេះ។
ក្នុងការធ្វើជំនួញជាមួយធនាគាររបស់អ្នក -
ការបញ្ជាទិញដើម្បីជួញដូរ Forex ។
ដែលមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់
ជាប្រតិបត្តិការហិរញ្ញវត្ថុស្របច្បាប់
មែនទេ?
តើនាងដឹងអ្វីខ្លះអំពី Forex?
ក្រៅពីនេះ
រឹមអប្បបរមារបស់យើងសម្រាប់ការជួញដូរ Forex
គឺមួយរយដុល្លារ។
តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​ការ​បញ្ជា​ទិញ
​ដោយ​ប្រើ​លុយ​តិច​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំអាចបន្តកម្ចីដល់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា យូ
តើអ្នកមានសរុបប៉ុន្មាន?
វាគឺ 28.57 ប៉ាតាកាស។
មិនអីទេ
28.57 ដំឡូង។
ហើយនៅទីនេះ -
ខ្ញុំមាន 131.6 ប៉ាតាកាស។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​ឲ្យ​លុយ​អ្នក​ទាំង​អស់​នេះ​ខ្ចី។
ប្រសិនបើវាចាញ់,
ការបាត់បង់គឺនៅលើខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាចំណេញ,
ប្រាក់ចំណូលទាំងអស់នឹងទៅអ្នក។
យល់?
បន្ទាប់មក
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញបានទេ។
ក្នុងនាមអតិថិជនរបស់ខ្ញុំជាមួយធនាគាររបស់អ្នក?
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើអ្នកមានបំណងទិញអ្វី?
[ម៉ូស្គូ] [អាល្លឺម៉ង់]
ទីតាំងខ្លី
នៅលើម៉ាកអាល្លឺម៉ង់។
អ្នក​កំពុង​ខ្លី​ម៉ាក​អាល្លឺម៉ង់​?
ស៊ីអាន
នោះមិនមែនជាវិធីផ្សេងទៀតទេ?
គ្មានកំហុសទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ខ្លី​ម៉ាក​អាល្លឺម៉ង់
ជាមួយនឹងការទូទាត់នៅថ្ងៃដដែល។
តើអ្វីជាអតិបរមា
អានុភាពអ្នកអនុញ្ញាត?
អតិថិជនលក់រាយទទួលបានប្រាំដង។
អតិថិជនសំខាន់ៗរហូតដល់ដប់។
ប៉ុន្តែ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើការលើកលែងសម្រាប់អ្នក
ទ្វេដងនៃដែនកំណត់អតិថិជនធំ។
អានុភាពម្ភៃដង។
តើអ្នកហ៊ានទេ?
ល្អ
ម្ភៃដងហើយ។
សៀន!
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ចាំបន្តិចសិន។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនយល់ពីហិរញ្ញវត្ថុខ្លួនឯង
នរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងវាល,
ដូច្នេះខ្ញុំបានឮរឿងមួយ ឬពីរ។
អាល្លឺម៉ង់​បច្ចុប្បន្ន​កំពុង​ឈាន​ទៅ
​មុខ​ក្រុង​ម៉ូស្គូ។
ហើយ Mark អាឡឺម៉ង់
បានកើនឡើងជាលំដាប់។
ក្នុងពេលបែបនេះ,
កំណត់ម៉ាកសម្គាល់
ក្នុងនាមអតិថិជនរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងឥទ្ធិពលខ្លាំងបែបនេះ -
មិនមែនគ្រាន់តែប្រគល់លុយ
ឱ្យអ្នកដទៃទេឬ?
កញ្ញា
ប្រសិនបើខ្ញុំសុខចិត្តដាក់ការបញ្ជាទិញនេះ
ខ្ញុំពិតជានឹងមិន
ក្បត់ការជឿទុកចិត្តរបស់កញ្ញាយូ។
[ធនាគារ Yokohama Specie សាខាម៉ាកាវ]
អ្នករាល់គ្នា,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ
He Xian ប្ដេជ្ញាចិត្ត
ក្នុងតំណែងខ្លីនេះ។
ប្រឆាំងនឹងជនជាតិជប៉ុនទាំងនេះ។
អ្នក​ណា​ដែល​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
សូមស្វាគមន៍ក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើការបញ្ជាទិញជំនួសពួកគេផងដែរ។
លោក គាត់
ខ្ញុំមិនមានលុយច្រើនទេ
ប៉ុន្តែរាប់ខ្ញុំចូល។
អ្នករាល់គ្នា,
យើងទាំងអស់គ្នាមកពីម៉ាកាវ។
ទោះបីមិនស្គាល់លោក ហ.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែទុកចិត្តខ្ញុំ កែ លីន។
[កែ លីន គ្រូពេទ្យនៅមន្ទីរពេទ្យគាំងវូ]
ខ្ញុំជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យ និងចក្ខុវិស័យ របស់លោក ។
ខ្ញុំចូល
លើពាណិជ្ជកម្មនេះ។
និយាយបានល្អ!
លើក​នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​ក្រោក​ឈរ​ឡើង
​ចំពោះ​ជនជាតិ​ជប៉ុន។
លេខាធិការ លីន
ក្រៅពីមូលនិធិសាធារណៈ
ភ្នាល់អ្វីៗផ្សេងទៀត។
យើងមាន។
មិនអីទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
រាប់ខ្ញុំចូល។
ហើយខ្ញុំ!
ខ្ញុំដែរ!
ខ្ញុំចូលហើយ!
បន្ថែមខ្ញុំ!
រាប់ខ្ញុំចូល!
ខ្ញុំក៏ចូលដែរ! ខ្ញុំដែរ!
[ផែ ១២៖ ម៉ាកាវ - ហុងកុង]
សរុបគឺ 9,755 ប៉ាតាកាស។
អ្នកគ្រប់គ្រង
ជាមួយនឹងអានុភាព 20 ដង -
ហានិភ័យមិនខ្ពស់ពេកទេ?
ហានិភ័យ?
តើហានិភ័យអ្វី?
នៅគ្រាដែលសម្ព័ន្ធមិត្តអាល្លឺម៉ង់របស់យើង។
ហៀបនឹងចាប់
រដ្ឋធានីសូវៀត
ខ្លីម៉ាក
កំពុងប្រគល់លុយឱ្យយើងជាក់ស្តែង។
ហេតុអ្វីបដិសេធ?
លោកម្ចាស់
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងធនាគារ
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការរំលឹកអ្នក៖
សម្រាប់រាល់ 1%
Mark កើនឡើងនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងបាត់បង់ 20% នៃប្រាក់ដើមរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាកើនឡើង 5% ។
មុខតំណែងរបស់អ្នក
នឹងត្រូវរំលាយដោយបង្ខំ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំបើកធនាគារដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្រៀនខ្ញុំទេ។
ល្អ!
សូមជូនដំណឹងដល់សាខាហុងកុង៖
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ប្រើទូរស័ព្ទសាធារណៈនោះ
ជាបន្ទាត់ forex ឧទ្ទិស។
រាយការណ៍តម្លៃម៉ាកអាល្លឺម៉ង់
រៀងរាល់ប្រាំនាទីម្តង
និងបង្ហាញវាជាសាធារណៈ។
យល់។
បច្ចុប្បន្នគឺ 6.71 $ ។
[អតិថិជន He Xian:
មុខតំណែងខ្លីជាភាសាអាឡឺម៉ង់ Mark]
ចូរចាប់ផ្តើម។
លោក គាត់
ជាងកន្លះម៉ោងកន្លងមកនេះ
ការកើនឡើងនៃការកើនឡើងរបស់ Mark
មានលើសពី 1% ។
បងប្អូនជនរួមជាតិ
បានបាត់បង់មួយភាគបួន
នៃប្រាក់របស់ពួកគេរួចទៅហើយដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលនៅសេសសល់
ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
គ្មានការប្រញាប់,
នៅតែមានពេល។
លោក គាត់
នៅតែសង្ឃឹមថានឹងបង្វែរវា?
មានតម្លៃសាកល្បង។
[អត្រាប្តូរប្រាក់ម៉ាកអាល្លឺម៉ង់៖ ៦.៨]
គឺ 6.42 ។
[អត្រាប្តូរប្រាក់ម៉ាកអាល្លឺម៉ង់៖ ៦.៤២]
វាធ្លាក់ចុះ?
បាទ!
យើង​បាន​បង្កើន​ប្រាក់​ជិត​ពីរ​ដង​ហើយ!
ទ្វេដង!
អ្នកគ្រប់គ្រង
តើយើងធ្វើអ្វី?
Mark បានកើនឡើងជាច្រើនខែ។
វិនិយោគិន​ត្រូវ​បាន​កំណត់
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ចំណេញ​រយៈ​ពេល​ខ្លី—
នេះគ្រាន់តែជាការកែតម្រូវបច្ចេកទេសប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
វាត្រូវតែ។
អញ្ចឹងទេ?
បន្ទាប់មក ចូរយើងរង់ចាំ
ប្រាំនាទីទៀត។
សូមប្រកាសតម្លៃ។
មិនអាចទៅរួច!
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
សូមរាយការណ៍ពីតម្លៃចុងក្រោយ
របស់ Mark ម្តងទៀត។
[អត្រាប្តូរប្រាក់ម៉ាកអាល្លឺម៉ង់៖ ៦.៤២]
អស្ចារ្យ!
ការធ្លាក់ចុះជិត 20% ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី
Mark ធ្លាក់!
ស៊ីអាន
តើអ្នកដឹងថា Mark នឹងធ្លាក់ដោយរបៀបណា?
អ្នកក៏ត្រូវឆ្ងល់ដែរថា ហេតុអ្វី?
ទីផ្សារ Forex ផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
តើ ​ម្ចាស់​ធនាគារ​ហុងកុង ​ដ៏​តូច​មួយ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច
ដូចជាអ្នកទាយវា?
អ្នកទើបតែមានសំណាង។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
ទីផ្សារ Forex មានការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
មានកត្តាសំខាន់តែមួយគត់
កំណត់អត្រាប្តូរប្រាក់
របស់ Mark អាល្លឺម៉ង់ -
ស្ថានភាពនៅក្នុងសមរភូមិម៉ូស្គូ។
កងទ័ពអាឡឺម៉ង់ទើបតែរងទុក្ខ
ការបរាជ័យដ៏សាហាវនៅទីនោះ។
មិនអាចទៅរួច!
ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃសង្គ្រាមសូវៀត - អាល្លឺម៉ង់។
ជនជាតិអាឡឺម៉ង់បានរីកចម្រើនឥតឈប់ឈរ។
ក្នុងរយៈពេលតិចជាង 6 ខែ ពួកគេបានកម្ចាត់
ទាហានសូវៀតជិតមួយលាននាក់។
និង
ពួកគេបានឡោមព័ទ្ធទីក្រុងម៉ូស្គូ
ជាងមួយខែ។
តើ​ទ័ព​អាល្លឺម៉ង់​អាច
​ត្រូវ​ចាញ់​ដោយ​របៀប​ណា?
សំណួរនោះ
យើងអាចសួរបាន។
លោក កែ ដែល​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
[ម៉ូស្គូ] [អាល្លឺម៉ង់]
ព្រោះបីថ្ងៃចុងក្រោយនេះ
ប្រទេសអាល្លឺម៉ង់—ដែលតែងតែចូលចិត្តអួត
អំពីជ័យជម្នះរបស់ខ្លួន—
មិនបាននិយាយអំពីរណសិរ្សបូព៌ាទេ។
នៅក្នុងរបាយការណ៍ព័ត៌មានរបស់ខ្លួន។
ទន្ទឹមនឹងនោះ
ទីភ្នាក់ងារ TASS របស់សហភាពសូវៀតបានប្រកាស
វានឹងចេញផ្សាយព័ត៌មានសំខាន់ៗ
អំពីស្ថានភាពសង្រ្គាមថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះ
យ៉ាងហោចណាស់បីថ្ងៃមុន
កងទ័ពក្រហមមានរួចហើយ
បានបើកការវាយលុក
នៅក្នុងសមរភូមិមូស្គូ
ហើយ​បាន​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ​ធំ​មួយ
​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​ថ្ងៃ​នោះ។
ការវាយលុករបស់អាល្លឺម៉ង់ត្រូវបានខូច
ហើយពួកគេត្រូវឆ្ពោះទៅរកការបរាជ័យ។
ពេលនេះ
វាគឺម៉ោង 10:30 ព្រឹកនៅទីក្រុងម៉ូស្គូ។
សេចក្តីប្រកាសរបស់ TASS ត្រូវបាន
ចេញរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
ទីភ្នាក់ងារសារព័ត៌មានទូទាំងពិភពលោក
ត្រូវ​តែ​ប្រឹង​ប្រែង​ដើម្បី​បញ្ជូន​ព័ត៌មាន
នៃជ័យជំនះរបស់ទីក្រុងម៉ូស្គូ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
Mark អាឡឺម៉ង់បានធ្លាក់ភ្លាមៗ -
ហើយនេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
Mark បានធ្លាក់ចុះ 30% ។
យើងបានទទួលទូរលេខបន្ទាន់មួយ
ពី Yokohama HQ របស់យើង៖
បិទមុខតំណែងខ្លីៗទាំងអស់
នៅលើ Mark ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាចាញ់!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយឥឡូវនេះ!
តោះដោះស្រាយភ្លាមៗ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ប្រញាប់​ដោះស្រាយ​?
ទីផ្សារមិនទាន់បិទនៅឡើយទេ -
ខ្ញុំ​មិន​ប្រញាប់​ទេ។
វាគ្រាន់តែធ្លាក់ចុះ
ជាង 20% បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
នៅ 30% ។
[ពិនិត្យសំបុត្រ]
[ម៉ាកាវ - ហុងកុង]
លោក គាត់
កប៉ាល់របស់អ្នកទៅហុងកុងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីនឹក?
លុះត្រាតែអ្នកមិនមានគម្រោងត្រឡប់មកវិញ?
មិនអីទេ។
សំបុត្រមួយមានតម្លៃត្រឹមតែ ៨.៥ ប៉ាតាកាស។
បើខ្ញុំនឹកម្នាក់នេះ
ខ្ញុំនឹងចាប់បន្ទាប់។
គ្មានអ្នកណាចាកចេញទេ!
ចាំមើលថាគាត់ត្រូវបង់ប៉ុន្មាន?
ចូរយើងដោះស្រាយវានៅ 30% ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
នៅ 40% ។
តើអាចទទួលយកបានទេ?
ព្យាយាមកាត់បន្ថយការខាតបង់របស់អ្នកឥឡូវនេះ?
មិនអីទេ។
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
ទូទាត់នៅ 45% ។
ជាមួយនឹងនាយកសាលារបស់អ្នក,
ដែលធ្វើឱ្យវាច្បាស់ពីដប់ទៅមួយ។
បង្គត់ចុះ,
អ្នកជំពាក់
ដំឡូង 97,000 ។
នេះ...
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដោះស្រាយឱ្យបានឆាប់,
បន្ទាប់មកអ្នក - ចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក -
ត្រូវតែដឹកនាំជនជាតិជប៉ុនទាំងអស់នៅទីនេះ
ក្នុង​ការ​ក្រាប​សំពះ​សុំទោស
​នារី​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ Yu
សម្រាប់ការនិយាយប្រមាថរបស់អ្នក។
ប្រឆាំងនឹងជនជាតិចិន។
ហើយអ្នកនឹង
បញ្ឈប់សកម្មភាពផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក,
ខ្ចប់ហើយចាកចេញ។
បើមិនដូច្នេះទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងឡើងលើកប៉ាល់នោះទេ។
យើងនឹងស្នាក់នៅ និងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
បាទ!
រហូតដល់ទីបញ្ចប់!
ប្រសិនបើនេះអូស
ហើយយើងពិតជានឹកកប៉ាល់របស់យើង
ខ្ញុំនឹងត្រូវដំឡើងថ្លៃម្តងទៀត។
យើងសុំទោស។
យើង​ខុស។
សូមអភ័យទោសចំពោះកំហុសរបស់យើង។
ល្អ!
មានអារម្មណ៍ថាត្រូវ!
កញ្ញា យូ
នេះ​ជា​ប្រាក់​ដើម​បូក​នឹង​ប្រាក់​ចំណេញ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងលះបង់កម្រៃជើងសារលើពាណិជ្ជកម្មនេះ
ហើយអ្នកអាចរក្សាប្រាក់ដែលខ្ញុំបានខ្ចីអ្នក។
នោះធ្វើឱ្យប៉ាតាកាសសរុប 1,600 ។
ច្រើននេះ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ?
«​បើ​យើង​ចាញ់ ការបាត់បង់​គឺជា​របស់ខ្ញុំ​។
បើយើងចំណេញលុយទាំងអស់នឹងទៅអ្នក។ "
គឺជាលុយទាំងអស់។
តើទាំងអស់នេះសម្រាប់ការបរិច្ចាគទេ?
តាំង។
ក្លាហាន!
យូ
មេដាយរំលឹកនេះ។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក -
និងប្រជាជន Tanka ទាំងអស់។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការរួមចំណែករបស់អ្នក
ចំពោះកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងតស៊ូត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
[ ស្លាក​សញ្ញា​រំលឹក​ខួប​អនុស្សាវរីយ៍​ទិវា ​សង្គ្រោះ​ជាតិ​គ្រប់​វិស័យ ]
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
លុយ​ដែល​យើង​ឈ្នះ​ជប៉ុន​ថ្ងៃ​នេះ
ចូរ​ធ្វើ​តាម​គំរូ​របស់ Yu
ហើយបរិច្ចាគវាទាំងអស់។
ដល់មូលនិធិសង្រ្គោះជាតិ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
បាទ តោះ!
ល្អ! ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ជាមួយនឹងការបរិច្ចាគទាំងនេះ,
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ - ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ឥឡូវនេះ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពីលុយទៀតទេ។
វានិយាយអំពីការក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ពួកយើងជាជនជាតិចិន។
ពិត​មែន!
យើង​មាន​លោក He ដើម្បី​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​នេះ​។
ហេ តើលោកនៅឯណា?
កុំមើលងាយ។
គាត់​បាន​ឡើង​លើ​កប៉ាល់​ហើយ​ក៏​ចេញ​ទៅ។
ពេញចិត្ត!
ពេញ​ចិត្ត!
អ្វី​ដែល​ជា​សមរភូមិ​ជ័យ​ជម្នះ។
Xian ខ្ញុំ​កោត​ស្ងើច​ចំពោះ​អ្នក។
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចេញពីទំពក់ទេ
ជនជាតិជប៉ុនទាំងនោះនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
អ្នកណាថាខ្ញុំអោយគេបិទ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Mark ធ្លាក់​យ៉ាង​លឿន
ដោយ​សារ​តែ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មួយ​រំពេច -
ការភ័យស្លន់ស្លោនៅក្នុងទីផ្សារគឺជៀសមិនរួច។
ប៉ុន្តែផ្នែកខាងមុខសូវៀត - អាល្លឺម៉ង់គឺធំទូលាយ;
ទីក្រុងម៉ូស្គូគឺគ្រាន់តែជាចំណុចមួយ។
បើ​ទោះ​បី​អាល្លឺម៉ង់​ចាញ់​នៅ​ទី​នោះ​ក៏​ដោយ។
វានឹងមិនធ្វើឱ្យ
ស្ថានការណ៍សង្គ្រាមទាំងមូលធ្លាក់ចុះទេ។
នៅពេលដែលទីផ្សារស្ងប់ស្ងាត់។
វា​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ថា​នឹង​មាន​ការ​ងើប​ឡើង​វិញ​មួយ​ផ្នែក​។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលនៅពេលក្រោយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ—
ដោយបិទថ្ងៃនេះ,
Mark ទំនងជាមិនធ្លាក់ចុះ
លើសពីម្ភៃភាគរយទេ។
ដូច្នេះ អ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីការភ័យស្លន់ស្លោរបស់ពួកគេ។
ហើយរត់គេចខ្លួនទៀត?
តើ​យើង​គួរ​បណ្ដេញ​នរណា​ទៀត
បើ​មិន​មែន​ជា​ជនជាតិ​ជប៉ុន?
ពួកគេបានមក!
ធ្វើបានល្អ!
[ធនាគារ Huilong ហុងកុង]
ដកអ្វីៗទាំងអស់។
លោក​ម្ចាស់ តើ​លោក​ប្រាកដ​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ?
ធ្វើវាឱ្យលឿន!
អញ្ចឹងលោកអើយ!
គណនីអនាមិកនេះរបស់អ្នក។
កាន់កាប់ធំបំផុត
ចំនួនទឹកប្រាក់វិនិយោគក្នុងចំណោមអតិថិជនទាំងអស់របស់យើង។
ផងដែរ
អ្នកបានដាក់ប្រាក់នាពេលថ្មីៗនេះ
ហើយ​បាន​ទុក​ចិត្ត​យើង​យ៉ាង​ច្បាស់
ជាមួយនឹងការវិនិយោគលើភាគហ៊ុន
និងការប្តូរប្រាក់បរទេស។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដើម្បីដកប្រាក់ដ៏ច្រើនបែបនេះ
ពេញលេញ,
បទប្បញ្ញត្តិរបស់យើងទាមទារ
ការណាត់ជួប
យ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍ជាមុន។
ទេ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវការលុយជាបន្ទាន់។
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
សុំទោសផងលោកអើយ!
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងគឺលោក ហេ
ស្ថិតនៅឆ្ងាយនៅទីក្រុងម៉ាកាវ ដើម្បីធ្វើការ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាគាត់នៅទីនេះក៏ដោយ
[លោក Huang Gongjie មេទ័ពទីពីរ
នៃភាតរភាពតៃហូ]
ទាំងទីផ្សារភាគហ៊ុន និងទីផ្សារ Forex
ត្រូវបានបិទសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រំលាយភាគហ៊ុនរបស់អ្នក,
ដំបូងបំផុតគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក
នៅទីនេះឬអត់នោះទេ។
រឿងមួយច្បាស់ណាស់ -
ខ្ញុំចង់បានលុយរបស់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំចង់បានវាឥឡូវនេះ។
សូម​កុំ​ប្រញាប់។
វាមិនមែនថាខ្ញុំនឹងមិនដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក -
វាគ្រាន់តែថាទីផ្សារត្រូវបានបិទ។
ទោះបីជាខ្ញុំប្រមូលសាច់ប្រាក់ទាំងអស់
ដែលយើងមាននៅក្នុងធនាគារទាំងមូលក៏ដោយ
វានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីគ្របដណ្តប់
បរិមាណដ៏ច្រើនបែបនេះ។
ខ្ញុំដកខ្លួនចេញ -
ហេ!
សូមរក្សាវិក័យប័ត្រដាក់ប្រាក់របស់អ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
[ការប្តូរប្រាក់ និងផ្ទេរប្រាក់បរទេស]
F-សម្រាប់គណនីអនាមិករបស់អ្នក
អ្នកនឹងត្រូវការបង្កាន់ដៃដាក់ប្រាក់នេះ
ដើម្បីធ្វើការដកប្រាក់ណាមួយ។
[Liang Zhong ចៅហ្វាយនាយនៃសាល Hai Yun
ភាតរភាព Tai Ho]
ពួកគេ
អ្នកមិនងាយស្រួលក្នុងការតាមដានទេ។
លោក Liang
បញ្ជារបស់ចៅហ្វាយនាយទីបី។
បងប្អូនមកទីនេះដើម្បីនាំអ្នក
ត្រឡប់ទៅសង្គមវិញ។
កុំផ្លាស់ទី!
យើងនៅម្ខាង!
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារនៅទីនេះ!
លោក Huang Gongjie
នៅពេលអ្នកសម្ងាត់
បានជួយជនជាតិជប៉ុនរត់ពន្ធតង់ស្ទីន
នៅពីក្រោយខ្នងសង្គម,
តើ​អ្នក​ចាត់​ទុក
​បង​ប្អូន​ទាំង​នេះ​ដូច​ជា​គ្រួសារ​ឬ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
បើហ៊ានធ្វើ ត្រូវ
ហ៊ានប្រឈមមុខ។
យកគាត់មកវិញ!
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយកូនៗ។
ប៉ា!
នៅទីនេះ ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
អីយ៉ា បង្អែម!
ចុះរឿងហ្នឹង?
ការសន្យាគឺជាការសន្យា -
តើប៉ាបានរក្សាពាក្យរបស់គាត់ទេ?
អរគុណប៉ា!
មើលអ្នកនៅតែមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំបាននិយាយវាប៉ុន្មានដង?
ក្មេងៗកំពុងធ្មេញនៅពេលនេះ។
ពួកគេមិនតែងតែអាចញ៉ាំរបស់ផ្អែមច្រើននោះទេ។
មិនអីទេ
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនទិញវាទៀតទេ។
អ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកនឹងមិន
ប៉ុន្តែ អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​បាប​ពួក​គេ។
មកកូនប្រុស
មកជាមួយខ្ញុំ ដើម្បីជួបលោកតាជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
មើល​ទៅ។
របស់អ្នក។
ហឹម?
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញវានៅថ្ងៃនេះ -
ប្រែក្លាយបណ្ឌិត Harvard របស់អ្នក នៅក្នុងហិរញ្ញវត្ថុ
មិន​សូម្បី​តែ​ចំណាត់​ថ្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ហុងកុង​។
[Qiao Renyu ប្រធានគណនេយ្យករ HSBC]
ហឹម?
អ្នកមិនដឹងហិរញ្ញវត្ថុទេ។
តើអ្នកអាចវិនិច្ឆ័យកម្រិតនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
មានអ្នកបោកប្រាស់ជាច្រើន
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ -
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយនរណាម្នាក់ទេ?
កុំដុសវាចោល។
បុរសដែលខ្ញុំបានជួប
យកលុយពីរបីពាន់ដុល្លារ
មកធ្វើការជួញដូរនៅនឹងកន្លែង
ហើយត្រឹមតែកន្លះម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
ធ្វើ​ឱ្យ​ភាគី​ជប៉ុន​ខាត​បង់
​ជិត​មួយ​រយ​ធំ។
មាន​រឿង​បែប​នេះ​ពិត​ជា​បាន​កើត​ឡើង?
ជីតា។
ឪពុក
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ចូរយើងថ្វាយធូប។
កូនចៅនៃគ្រួសារ He,
He Xian, បច្ចុប្បន្ន។
នៅទីនេះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
មុនពេលបុព្វបុរសរបស់យើង។
នៅ​ក្នុង​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ,
តើមានភាពមិនស្មោះត្រង់ក្នុងអាជីវកម្មទេ?
គ្មាន​អ្វី​ទាំង​អស់។
តើអ្នកបានបំពានការសន្យាណាមួយទេ?
ខ្ញុំបានរក្សារាល់ការសន្យា។
នៅក្នុងបញ្ហាផ្សេងទៀតទាំងអស់,
តើ​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​តាម​របៀប
​ដែល​សក្តិសម​នឹង​ការ​បង្រៀន​របស់​ដូនតា​យើង​ឬ​ទេ?
និងមនសិការរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ He Xian បានធ្វើសកម្មភាព
នៅក្នុងភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
និងដោយមនសិការច្បាស់លាស់។
តើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត?
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្កើតវាឡើង
ខ្ញុំមិនអាចបង្វិលរឿងនិទាននេះបានទេ។
សមល្មម។
ជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
នៅក្នុងស្ថានភាពសង្រ្គាមសូវៀត - អាល្លឺម៉ង់។
ស្ទើរតែអ្នកជំនាញហិរញ្ញវត្ថុ -
មិនត្រឹមតែនៅទីក្រុងហុងកុងប៉ុណ្ណោះទេ ប៉ុន្តែនៅទូទាំងពិភពលោក
អាចព្យាករណ៍វាបាន។
ហ៊ឹម
នេះ​លោក​បាន​ទស្សន៍ទាយ​បាន​ត្រឹមត្រូវ
ចុះ​ដល់​ពេល​កំណត់?
ពិតប្រាកដ..
ហើយត្រូវក្លាហានណាស់។
នៅចំពោះមុខជនជាតិជប៉ុន
ហ៊ាននិងមុតស្រួច។
ប៉ុន្តែម៉េចបានមក
ខ្ញុំមិនដែលលឺ
ពីមិត្តរួមការងារដ៏អស្ចារ្យបែបនេះទេ?
នៅលើទូកត្រឡប់ទៅហុងកុងវិញ
អ្នក​ដែល​ស្គាល់​គាត់​បាន​លើក​ឡើង
ធនាគារ Huilong របស់គាត់។
ទើបតែបើកបានបីឆ្នាំ
នៅហុងកុង។
ជាការពិតណាស់ វាគ្មានអ្វីប្រៀបបាន
នឹងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ HSBC នោះទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
វាពិតជាទៅបង្ហាញ -
វីរបុរសអាចលេចឡើងពីគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយភាពអស្ចារ្យមិនត្រូវបានវាស់ដោយពូជពង្សទេ។
ពិតប្រាកដ។
ទេពកោសល្យបែបនេះ -
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់នៅថ្ងៃណាមួយ។
ប្រាកដ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅហុងកុង
ហើយគាត់ពិតជាងប់ងល់នឹងការបង្ហាញអត្ថប្រយោជន៍
សម្រាប់ការតស៊ូ។
លើកក្រោយមានព្រឹត្តិការណ៍
សម្រាប់ Resistance,
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញគាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមក។
យិនវ៉ាន់
និយាយអំពីព្រឹត្តិការណ៍តស៊ូទាំងនេះ -
តើយើងអាចកាត់បន្ថយ…
តើ​យើង​អាច​កាត់​បន្ថយ
​ចំនួន​ប៉ុន្មាន​ដែល​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​សាធារណៈ?
មែនទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍បែបនេះ
អ្នកព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ—
ម្តងហើយម្តងទៀត -
ហើយអ្នកមិនដែលជោគជ័យទេ។
តើ​មិន​នឿយហត់​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងថាជនជាតិជប៉ុន
មានសមត្ថភាពអ្វីខ្លះ។
កុំគិតតែ
ហុងកុង និងម៉ាកាវ
ឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់បរទេស
ពួកគេនឹងមិនហ៊ានប្រព្រឹត្តដោយព្រងើយកន្តើយឡើយ។
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
តើតួលេខតស៊ូប៉ុន្មាន
បានបាត់ -
ចាប់ពង្រត់ ធ្វើឃាត ទម្លាក់គ្រាប់បែក?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ -
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យពួកគេ?
ញុះញង់ពួកគេ?
ពាក់កណ្តាលប្រទេសរបស់យើងរួចទៅហើយ
កាន់កាប់ដោយជនជាតិជប៉ុន!
ជាជនជាតិចិន។
លើកស្ទួយការតស៊ូ
និងការសង្គ្រោះជាតិ
ហើយ​ឯង​ហៅ​ថា​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​ខឹង?
មិនអីទេ
ខ្ញុំនិយាយខុស។
ពិតណាស់ ខ្ញុំដឹងថាយើងត្រូវតែតស៊ូ
យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះប្រទេស
តើខ្ញុំមិនបានបរិច្ចាគរាល់ពេលទេ?
ប៉ុន្តែទាហានប្រយុទ្ធនៅជួរមុខ
មន្ត្រីគ្រប់គ្រងរដ្ឋបាលនៅខាងក្រោយ -
តើអ្នកអាចខុសគ្នាយ៉ាងណា?
អ្នកលេងវីយូឡុង ធ្វើ?
ហើយក្រៅពីនេះ
ពីរឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ដំណើរកំសាន្តដែលមានប្រយោជន៍នៅជិតផ្ទះ
គឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍
សហរដ្ឋអាមេរិក -
ដំណើរការនៅទូទាំងពិភពលោក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រមូលផ្តុំជនជាតិចិននៅបរទេស
បរិច្ចាក ដើម្បីសង្រ្គោះជាតិ។
រឿងមួយច្បាស់ណាស់ -
មិនមានដំណើរកម្សាន្តទាំងនេះទៀតទេចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ភាគច្រើន ខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគ
ប្រាក់បន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
បើគ្រប់គ្នាគិតដូចអ្នក
ប្រទេសរបស់យើងនឹងត្រូវវិនាសហើយ។
ខ្លួនឯងគ្មានភាពក្លាហាន
ហើយពេលនេះឯងមិនអោយខ្ញុំទៅទេ?
ពេលក្រោយ -
មួយរយដងពីពេលនេះទៅ - ខ្ញុំនៅតែទៅ!
អ្នក—
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោស សុំទោស!
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
យិនវ៉ាន់។
[សាលធំនៃភាតរភាពតៃហូ]
លោក Huang Gongjie
ចៅហ្វាយនាយនៃសាល Hai Bo,
រួមជាមួយនឹងអ្នកដើរតាមរបស់គាត់
[Huang Sanhe មេដឹកនាំកំពូល
នៃភាតរភាពតៃហូ]
បានបំពានច្បាប់របស់សង្គម
ដោយលក់ប្រទេសរបស់យើងឱ្យខ្មាំង
ធ្វើឱ្យខូចឈ្មោះដ៏ស្មោះត្រង់
របស់បងប្អូនតៃហូរបស់យើង។
[Huang Zixia, ចៅហ្វាយនាយនៃសាល Hai Feng,
Tai Ho Brotherhood]
បងប្អូន!
អាជីវកម្មកំពុងរីកចម្រើន,
អ្នកលេងល្បែងលោភលន់។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
ការក្លាយជាអ្នកមានគឺអាស្រ័យលើលោក Huang ។
យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​ប្រុស​ធ្វើ​ការ​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
មិនអីទេមន្រ្តី។
បងប្អូនអើយ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
សម្លាប់! សម្លាប់! សម្លាប់!
រកយុត្តិធម៌សង្គម!
លោក Huang Gongjie ជាចៅហ្វាយនាយ។
បានដឹកនាំផ្លូវក្នុងការបង្វែរជនក្បត់។
ទោស​គឺ​ចាក់​៣​កន្លែង របួស​៦​។
នៅសល់ម្នាក់ៗនឹងបាត់បង់ដៃ
ហើយ​ត្រូវ​បណ្តេញ
​ចេញ​ពី​ភាតរភាព​តៃហូ។
L-Leader សូមមេត្តា!
អ្នកដឹកនាំ។
លោកគ្រូទីប្រាំ!
លោកគ្រូទីប្រាំ
សង្គ្រោះខ្ញុំ! លោកគ្រូទីប្រាំ!
កុំភ្លេច -
ជីតានិងឪពុករបស់ខ្ញុំ
ស្លាប់ទាំងពីរនាក់ ដើម្បីបុព្វបុរសតៃហូ!
អ្នកបានស្បថនៅផ្នូររបស់ពួកគេ។
ថាខ្ញុំនឹងដូចកូនប្រុសរបស់អ្នក!
អ្នកត្រូវតែជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
គ្រូទីប្រាំ - និយាយអ្វីមួយ!
លោកគ្រូទីប្រាំ!
អ្នកដឹកនាំ។
លោកគ្រូទីប្រាំ
នេះជាក្រមសីលធម៌សង្គម
!
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែជីវិតជាច្រើនពីគ្រួសាររបស់ Jie
បីជំនាន់។
ត្រូវបានបាត់បង់សម្រាប់ភាតរភាពតៃហូ។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់រស់នៅ។
ស្លាប់អាចរួចជីវិត
ប៉ុន្តែការដាក់ទណ្ឌកម្មមិនអាចទេ។
កាត់ដៃទាំងសងខាង
បន្ទាប់​មក​បណ្ដេញ​គាត់
​ចេញ​ពី​ភាតរភាព​តៃហូ។
លោកគ្រូទីប្រាំ!
បិទមាត់!
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នករស់នៅ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកម្តង។
លោកគ្រូទីប្រាំ
ទេ សូមកុំធ្វើបែបនេះ!
សូមក្រោកឡើងជាមុនសិន។
លោក Huang Gongjie
ជាមេដឹកនាំក្នុងការបង្វែរជនក្បត់
គួរ​តែ​ប្រឈម​មុខ​នឹង
​ដាវ​បី​របួស​ប្រាំមួយ​។
ដោយ​សារ​ការ​គោរព​ចំពោះ​មេ​ក្រុម​ចុង​ក្រោយ។
ទុក​ឱ្យ​វា​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ចែង​ដូច​ដែល​គាត់​បាន​និយាយ។
ស្រាយគាត់។
លោកគ្រូទីប្រាំ
អ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ Huang Gongjie
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរដ៏តូចនេះ -
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង,
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
អនុវត្ត​យុត្តិធម៌​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ពួកគេ
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សម្រាប់ការបង្រៀនអ្នកមិនត្រឹមត្រូវ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នក។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
លោកតា!
ហ្សីសៀ!
Huang Gongjie អ្នក​អា​ថោក​ទាប!
ចៅហ្វាយទីប្រាំបានអង្វរអ្នកដោយសប្បុរស។
បានអង្វរខ្ញុំ?
នេះជារបៀបដែលអ្នកអង្វរនរណាម្នាក់?
ក្រោយ​ពី​អង្វរ​ហើយ គាត់​នៅ​តែ​កាត់
​ដៃ​ទាំង​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរដើម្បីអ្វី?
ផ្លាស់ទី!
បើខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំកំពុងយកនរណាម្នាក់ទៅជាមួយ!
ជាមួយខ្ញុំ!
លោកតា!
ត្រលប់មកវិញ!
ទាំងអស់គ្នាមកវិញ!
បើកផ្លូវ!
តោះផ្លាស់ទី!
លោកតា!
ស៊ីអាន
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
តើយើងពិតជាទៅម៉ាកាវមែនទេ?
ច្បាស់ណាស់ជនជាតិជប៉ុន
ពិត​ជា​មិន​ចូល​ទៅ​ហុងកុង​មែន​ទេ?
ទាហាន​ជប៉ុន​រាប់​ម៉ឺន​នាក់
​កំពុង​ឈរជើង​ឆ្លង​ទន្លេ Shenzhen —
ប្រាកដណាស់មិនមែនសម្រាប់តែការបង្ហាញនោះទេ។
យ៉ាងណាមិញ ហុងកុង​ជា
​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អង់គ្លេស។
ពួកគេបានស្រែកអំពីការវាយលុក
ជាងកន្លះឆ្នាំមកនេះ
ហើយរហូតមកដល់ពេលនេះ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ដោយស្មោះត្រង់
បើ​ធៀប​នឹង​ទីក្រុង​ហុងកុង
ម៉ាកាវគ្រាន់តែជាកន្លែងតូចមួយ -
មិនដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ពី​មុន​ទេ​ឬ?
មិនផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
ជាមួយឪពុកម្តាយវ័យចំណាស់។
និងកុមារតូចៗក្នុងគ្រួសារ
យើងនៅតែត្រូវរក្សាផ្លូវចេញក្រៅ។
ចូរយើងសង្ឃឹម
ហុងកុងមានសន្តិភាព
ហើយគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ចូរ​សង្ឃឹម​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
[ទីបញ្ជាការនៃកងទ័ពបេសកកម្មជប៉ុន
ទៅកាន់ភាគខាងត្បូងប្រទេសចិន ក្វាងចូវ]
ហេតុអ្វីបានជាយើងបន្តរង់ចាំនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឧត្តមសេនីយ៍ទាំងអស់
រួមទាំងមេបញ្ជាការ Sakai Takashi ។
ត្រូវបានបិទ
នៅក្នុងបន្ទប់ប្រតិបត្តិការពេញមួយយប់។
[Sawa Eisaku ប្រធាន
អង្គការសេវាកម្មពិសេសរបស់ជប៉ុននៅម៉ាកាវ]
អ្វីមួយធំ -
អ្វីមួយដែលលើសពី
អ្វីដែលយើងអាចរំពឹងទុក។
ហាណា សាគូ!
រាយការណ៍!
ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់អធិរាជ
តេឡេក្រាម ៦៨៤៖ ហាណាសាគូ។
ហាណា សាគូ!
ទូទៅ។
[Yazaki Kanju ប្រធានអង្គការសេវាកម្មពិសេសជប៉ុន
សម្រាប់ភាគខាងត្បូងប្រទេសចិន]
អ្នកទាំងពីរ - ទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
[ថ្ងៃទី 8 ខែធ្នូ ឆ្នាំ 1941 ម៉ោងនៅប្រទេសចិន]
[នៅព្រលឹមស្រាងៗ កងទ័ពជើងទឹកជប៉ុន
បានបើកការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ]
[នៅលើមូលដ្ឋានកងនាវាចរប៉ាស៊ីហ្វិកអាមេរិក]
[បង្កើត Pearl Harbor Attack]
[ហើយ​ដូច្នេះ​កំពុង​បញ្ឆេះ​សង្គ្រាម​ប៉ាស៊ីហ្វិក។]
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នឹងមិនមានកម្លាំងនៅសល់ទេ។
នៅប៉ាស៊ីហ្វិក
មានសមត្ថភាពគំរាមកំហែងដល់
ចក្រភពជប៉ុន។
បន្ទាប់
ការរីកចម្រើនរបស់កងទ័ពអធិរាជ
នឹងមិនឈប់ឈរ
ពាសពេញអាស៊ីអាគ្នេយ៍។
ពិតប្រាកដ។
ក្នុងពេលដំណាលគ្នា
ជាមួយប្រតិបត្តិការ Pearl Harbor ។
កងទ័ពអធិរាជបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ
[Yasumitsu Fukae, វរសេនីយ៍ឯក,
កុងស៊ុលជប៉ុនប្រចាំនៅម៉ាកាវ]
ប្រតិបត្តិការចុះចត
នៅឧបទ្វីបម៉ាឡេ។
ឥឡូវនេះ មេបញ្ជាការ Sakai Takashi
បានចេញបញ្ជាសកម្មភាព
ដែលមានឈ្មោះថា "ឥន្ទ្រី" ។
អង្គភាពទាំងអស់
នៃកងទ័ពបេសកកម្មចិនខាងត្បូងរបស់យើង។
ឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងប្រយុទ្ធ។
ហើយព្រឹកព្រលឹម
ការ​វាយ​ប្រហារ​ពេញ​លេញ
​លើ​ទីក្រុង​ហុងកុង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម។
ដល់​ជ័យ​ជម្នះ
​នៃ​សង្គ្រាម​បរិសុទ្ធ​មហា​អាស៊ី​បូព៌ា—
រីករាយ!
ដូច្នេះ
ចុះម៉ាកាវវិញ?